Howdy to you!
Tjena på er!
Here I sit and auntum-plowing.
Här sitter jag och höstplöjer.
It was a while since I posted a video, but I've been a little sick.
Det var ett tag sen jag la upp en video, men jag har varit lite sjuk.
Is still a little bad, a cold.
Är fortfarande lite dålig, förkyld.
Here I am
Här sitter jag och
auntum plowing. Should be wheat here.
höstplöjer. Ska bli vete här.
It has been grassland here before, as you can see.
Det har varit vall här förut, som ni ser.
It's dry!
Det är ju torrt!
I have had to replace wear parts here on the plow.
Jag har fått byta slitdelar här på plogen.
New inserts and lace.
Nya skär och spetsar.
It seems you may not, but it's a little green on the inserts.
Det ser ni kanske inte, men det är lite grönt på skären.
It is worn now.
Det är ju slitet nu.
It will not go down with the old lace and inserts, so I had to change the.
Den skar inte ner med de gamla spestarna och skären, så jag var tvungen att byta de.
The plow pretty good now.
Den plöjer rätt så bra nu.
Though you can see that it is dry.
Fast ni ser ju att det är torrt.
Today I sit in the MXU and the plow and not of MX.
Idag sitter jag i MXU:n och plöjer och inte i MX:n.
MX had been more beautiful, for it has been working AC.
MX:n hade varit skönare, för den har fungerande AC.
You have to take what is available!
Man får ta vad som är ledigt!
Then it will not be after this loader,
Sen så slipper man ju den här lastaren,
On the MX as well.
På MX:n också.
For it is always in the way.
För den är ju alltid i vägen.
Here, will it be wheat as I said.
Här blir det då vete som sagt.
I have plowed two pieces to which it will be wheat.
Jag har plöjt två bitar till som det ska bli vete på.
It's the only thing we should winter seed this year. The three bits.
Det är det enda vi ska höstså i år. De tre bitarna.
The four bits we had with wheat and triticale, spring barley will be sown with the next year
De fyra bitarna vi haft med vete och rågvete, blir det vårkorn med insådd på nästa år
It will be grassland in two years on them.
Det blir vall om två år på dom.
It does not run very fast and
Det går ju inte jättesnabbt och
plow. It is situated, and
plöja. Man ligger och
sneaks into three km / h.
smyger i tre km/h.
I do not know how much fun you have to sit and stare at me when I drive here and talk nonsense ...
Jag vet ju inte hur roligt ni har att sitta och glo på mig när jag kör här och pratar strunt...
I have well maybe not so much quality right now. Do not so much new machinery that way to you.
Jag har väl kanske inte så mycket kvalitét just nu. Har inte så mycket nya maskiner att vis er.
The tractors, I have of course gone through, with buttons and. The plow, I have of course gone through twice.
Traktorerna har jag ju gått igenom, med knappar och det. Plogen har jag ju gått igenom två gånger.
So that...
Så att...
This tractor, I have of course nothing more to say really.
Den här traktorn har jag ju inget mer att säga om egentligen.
Clutchless forward and reverse.
Kopplingsfri fram och back.
Have all modern tractors, or mordern tractors have barely there anymore.
Har alla moderna traktorer, eller morderna har ju knappt det längre.
This is normal brakes and no ABS brakes, or slat-coupling.
Den här har vanliga bromsar och inga ABS-bromsar, eller lamell-koppling.
This is the loading lever.
Det här är lastarspaken.
The fluorescent lamp means that the implement lock is unlocked.
Lampan som lyser betyder att redskaps-låset är upplåst.
So that I can put on a bucket.
Så att jag kan sätta på en skopa.
One can say that it is like an aircraft lever.
Man kan säga att det är som en flygplans-spak.
If you pull it towards you to raise the loader and press it forward as you lower the loader.
Drar du den mot dig så höjer du lastaren och trycker du den framåt så sänker du lastaren.
Pull it toward you to tilt it up.
Drar du den mot dig så tiltar den upp.
Slide the lever away, then tilt down the loading bracket.
Skjuter du bort spaken, så tiltar du ner lastarfästet.
It's like an airplane stick around.
Det är som en flygplansspak ungefär.
Looks pretty good, plowing here.
Ser rätt så bra ut, plöjningen här.
There hitched it up for rock ejaculation. Hit a stone there.
Där spände den upp för sten utlösningen. Körde på en sten där.
It was not as nice plowed right there.
Blev det inte lika fint plöjt precis där.
I will probably not have time to finish this piece today.
Jag lär inte hinna färdigt den här biten idag.
The time is
Klockan är
16:31 here.
16:31 här.
Will not run as a really long time tonight.
Tänker inte köra så jättelänge ikväll.
It is not as broad aspect, but it is long.
Den är inte så bred biten, men den är lång.
There are pieces that we like around here everything basically.
Det är bitar som vi brukar runt om här alltihop i princip.
Right up here is not ours.
Rätt fram här är inte våran.
That's the only one in just this score here.
Det är väl den enda i precis detta tjoget här.
Yes, I do not know if I should say much more.
Ja, jag vet inte om jag ska säga så mycket mer.
I take with the camera today when I plow, I thought,
Jag tar med kameran idag när jag plöjer tänkte jag,
so that it is a film.
så att det blir en film.
So that you do not lose interest completely!
Så att ni inte tappar intresset helt!
We'll see what I do next time.
Får vi se vad jag gör nästa gång.
Do you have any ideas, you are welcome to leave a comment.
Har ni några idéer, så får ni gärna lämna en kommentar.
It can be difficult to resolve some things. If you may want to see specific machines, which I have not.
Det kan ju bli svårt att lösa vissa saker. Om ni kanske vill se specifika maskiner, som jag inte har.
Just ask for!
Det är bara att fråga på!
I usually say that you feel free to comment and share my videos, so that more people can see them.
Jag brukar ju säga att ni får gärna kommentera och dela mina videos, så att fler ser dom.
Please subscribe and like my videos.
Prenumerera och gilla gärna mina videos.
If you do not like the video you may well make the thumb down ...
Gillar ni inte så får ni väl göra tumme ner...
But I won´t be happy about it!
Fast det tycker ju inte jag om!
* Laughs *
*Skrattar*
Just doing one of these little short video.
Jag gör bara en sån här lite kort video.
I'm still sick, so I'm not going to keep talking so much
Jag är ju fortfarande sjuk, så jag tänker inte fortsätta prata så mycket
See you next time!
Vi syns nästa gång!